كم استغرقت الرحلة؟
[مدينة هانغتشو، 2005]
ثلاث ساعات.
لا بد أنك متعب.
[سجن هانتشو، مقاطعة بينجيانغ]
هيا، استمتع ببعض أشعة الشمس.
أعطني إياه.
كيف كان حالك؟
لقد قطع المرشد كل هذه المسافة
من عاصمة المقاطعة لرؤيتك.
هل تمكنت من حل القضية؟
لا.
إذن لماذا أتيت إلى هنا؟
يجب أن تركز على عملك.
لا يمكنك ببساطة أن تتخلى عن الأمر، أليس كذلك؟
الأمر لا يتعلق بي.
إنها شو لي التي لا تستطيع نسيان الأمر.
أنا هنا فقط لأطمئن عليك.
الآن وقد رأيتك،
يمكنني أن أطمئن.
لم أنسَ قضية شو لي.
الجميع يعملون على ذلك.
الآن وقد خرجت،
يجب أن تمضي قدماً.
اقضِ بعض الوقت مع إخوتك.
سأغادر.
مُرشِد.
السيد هونغتشاو،
لماذا عليك فعل هذا؟
لقد قطع كل هذه المسافة ليصطحبك.
هو يريد فقط التحدث معك.
ليس لدي ما أتحدث عنه معه.
هل يجب عليك فعل هذا
بشخص في مثل عمره؟
لا تريد التحدث إليه.
وماذا عنا نحن؟
يمكنني الاكتفاء بكما أنتما الاثنين.
هل نكتفي بما هو متاح؟ لا بأس.
ثم سنكتفي
بتحميمك أولاً.
بعد ذلك، سأشتري بعض النبيذ الجيد.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم والأخطاء لتأديبهم،
وأعدموا من ينتهكون المحظورات لترهيب من قد ينتهكونها.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 18]
هذا وعد مني.
إذا لم تساعدني في هذا،
سأبلغ عنك فوراً.
باسمي الحقيقي!
أنت...
هل تبلغ عني؟
لماذا أبلغ عني؟
لعدم مساعدة المحقق السابق؟
لكونه محايداً
وعدم إظهار أي محاباة؟
أن تكون محايداً ولا تُظهر أي محاباة؟
سأبلغ عنك بتهمة تلفيق الأدلة
وتشويه حقائق القضية!
هي بياو، هل فقدت عقلك؟
دعني أخبرك.
أنا، بنغ هانتشانغ
لقد عشت نصف حياتي بنزاهة!
لقد كرست نفسي للعمل.
ما هي الحقائق التي قمت بتحريفها؟
ما هي الأدلة التي قمت بتلفيقها؟
قضية تهريب المخدرات في ووشان.
قضية تهريب المخدرات في ووشان؟
ما المشكلة في ذلك؟
أنت تعرف بالضبط ما حدث، أليس كذلك؟
لقد تتبعناهم لأكثر من عامين.
توفي ضابطان.
أخيراً،
لقد ضبطناهم متلبسين بالجرم المشهود.
مع أدلة قوية!
كيف حصلت على الأدلة؟
لقد وجدتها بيدي!
أنا من قام بتركيبه!
لمساعدتك في إغلاق القضية،
لقد وضعت تلك الأدوية هناك
بيدي!
ماذا قلت؟
كيف حالك؟
وصل كلا الجانبين،
[مدينة ووشان، 2001]
وهم يتفاوضون.
لكنني لا أعرف
أين البضائع.
ألم تقل إن صفقة المخدرات
كانت مقررة اليوم؟
هذا صحيح. لقد التقيا.
إنهم يتفاوضون الآن.
أنا فقط لا أعرف
أين يضعون تلك الأشياء.
يجب أن نجد البضائع
والقبض عليهم متلبسين بالجرم المشهود.
وإلا فإن
اعتقالهم سيكون بلا جدوى.
إنهم في غاية اليقظة.
يمكنني أن أجرب ذلك.
لكن إذا تم القبض عليّ،
سوف...
سأكون ميتاً.
استمع يا بياو
لقد كنا نتابع
استمر هذا الوضع لفترة طويلة.
وهذه هي فرصتنا الوحيدة.
بجانب،
هذه عملية كبيرة.
المخرج يتمتع بحضور قوي في الموقع،
والمحيط مؤمن بالكامل.
لا يمكننا أن نفسد هذا!
على ما يرام.
سأجد حلاً.
هانتشانغ.
سأحرص على أن تحصل على التقدير المناسب لهذا العمل.
مهما تطلب الأمر.
موزي،
ربما ينبغي أن نتوقف.
أين الأشياء؟
ما هذا؟
لم أفعل ذلك. أنت تلفق لي التهمة!
كفى هراءً!
أعدهم!
يتحرك.
تصرف بأدب.
بينغ،
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
كيف حال ساقك؟
لا تزال هناك بعض الآثار الجانبية،
لكن لحسن الحظ،
لا توجد إعاقة دائمة.
تعاني وحدة مكافحة المخدرات التابعة للمكتب البلدي
دائماً من نقص في الموظفين.
هل فكرت
بالانضمام إلينا في المكتب البلدي؟
طلبت منك أن تجد دليلاً،
ليس الهدف هو تلفيق التهمة لأحد!
ماذا كان بإمكاني أن أفعل أيضاً؟
لقد دفعت بتلك القضية
إلى أقصى حد ممكن،
لكن لم يكن هناك أي دليل.
أنا فعلت هذا
لأنني كنت أعتبرك أخاً لي.
لقد تذكرت جيداً مدى لطفك
معي ومع غانغ.
عندما وصلنا إلى هانغتشو لأول مرة،
لقد منحتني وظيفة في قسم التحقيقات الجنائية.
هكذا نجونا.
كان هناك شيء ما
كان عليّ أن أفعل
وأنا وحدي من يستطيع فعل ذلك.
هو بياو.
كن صادقاً معي.
هل كنت تخطط لتدبير مكيدة لي؟
منذ البداية؟
هل قمت بتجهيزك؟
كيف كان بإمكاني أن أتوقع هذا؟
قبل سبع أو ثماني سنوات؟
هل قمت بتجهيزك؟
بينغ هان تشانغ، ألا تملك ضميراً؟
هل لديك قلب؟
لو لم أُخاطر بحياتي
لوضع تلك العبوة من المخدرات هناك،
هل كان بإمكانك إغلاق تلك القضية؟
هل كان بإمكانك الوصول إلى هذا الحد؟
يتذكر،
أحيانًا لا نحتاج
أن ندمر أنفسنا لخدمة هذا الغرض.
دعني أسألك للمرة الأخيرة.
هل ستساعدني؟
فيما يتعلق بمسألة العصابة
أم لا؟
لا أستطبع.
في أسوأ الأحوال، سأخلع هذا الزي.
إذا تخليت عن كل شيء،
لن ينتهي بك الأمر بخير أيضاً.
[مكتب المدير]
بينغ،
ما الذي تفعله هنا؟
المخرج يان.
هل هناك شيء ما
هل تحتاج لإخبار المخرج يي؟
إنه ليس هنا.
ألم يكن من المفترض أن
تذهب إلى مدرسة ابنك؟
لإلقاء خطاب؟
لقد حان الوقت.
سأذهب الآن.
أسرع.
[مكتب المدير]
[محاضرة السلامة]
طلابي الأعزاء،
مدرسة
من المفترض أن يكون مكاناً جميلاً.
آمل
وأعتقد
أن كل طفل هنا
هو لطيف وشجاع. لكن
لو
[ضمان السلامة
وبناء حرم جامعي هادئ]
تكتشف
أو حتى
خبرة
التنمر المدرسي،
يتذكر
طلب المساعدة من الوالدين،
المعلمين،
مدرسة،
أو حتى الشرطة على الفور.
تعلم كيفية استخدام الوسائل القانونية
لحماية نفسك
والدفاع عن حقوقك المشروعة.
الجميع،
هل تفهم؟
نعم، نفعل ذلك!
[محاضرة السلامة]
تمام.
أخيراً وليس آخراً.
آمل
الجميع
هنا
سأسعى جاهداً لأكون
متحضر
وملتزم بالقانون
طالب جيد،
تمام؟
تمام!
[ضمان السلامة
وبناء حرم جامعي هادئ]
هذا كل ما يتعلق بخطاب اليوم.
[محاضرة السلامة]
عودوا إلى صفوفكم.
أب.
جميع زملائي في الفصل يحسدونني بشدة
لأن والده ضابط شرطة.
أبي، هل ستأتي مرة أخرى في المرة القادمة؟
المرة التالية،
لننتظر ونرى
أولاً، كيف هي درجاتك؟
هل ستذهب في مهمة أخرى؟
هل تعتقد أن أن تكون بطلاً أمر سهل؟
حسناً، عودوا إلى صفكم.
شكراً لك أيها المخرج بينغ
لإلقاء كلمة أمام الأطفال.
لا تكن مهذباً جداً.
أتمنى أن نراك مجدداً
في أوقات فراغك.
بالتأكيد.
يسعدني أن آتي عندما تحتاجني.
لا بد أن ابنك فخور بك
أن يكون لديك أب مثلك.
أشعر بالفخر الشديد.
لا بد أن ولدي المشاغب
قد سبب لك بعض المتاعب.
ابنك ممتاز.
شكراً لك.
حسناً إذاً.
مع السلامة.
تمام.
وداعاً. وداعاً.
[محايد ونزيه]
بينغ.
المخرج يي.
هل كنت تبحث عني هذا الصباح؟
لا.
لا تنسوا الاجتماع بعد ظهر اليوم.
فهمتها.
جينغ، تناولي شيئاً.
سأبقى متيقظاً.
لا بأس. فقط كُل. لستُ جائعاً.
هونغباو
هناك من جاء هنا للإمساك بالسيد باو.
سأقاتل حتى النهاية.
اعتنِ بنفسك.
هناك شيء خاطئ.
إنهم يصعدون إلى الطابق العلوي
بالأسلحة.
هيا بنا. علينا دعم تشنغ شو.
الكابتن تشين،
لقد حققنا نتائج جيدة.
قمنا بإعداد طاولة واحدة،
لكن مجموعتين من الناس حضرتا.
أنا مرهق.
أين وو سي؟
كيف حالك؟
بالمناسبة،
لقد فعلنا ذلك بالفعل
أعاد السيد باو إلى مكانه.
هل تعلمون كم من الوقت
ونحن نراقبكم؟
أعدهم!
يذهب!
يتحرك.
لا أعرف سو أو لي.
ليس لي أي علاقة بهذا الأمر.
إذن لماذا
زارت تلك المجموعة من الناس السيد باو اليوم؟
وكيف دخلت
في شجار معهم؟
ضابط،
بالنسبة لأشخاص مثلنا،
إذا لم نهزمهم، فسوف يهزموننا.
الآن وقد أمسكت بي،
فأنا تحت رحمتك.
اسجنني إن لزم الأمر.
وماذا عن الألعاب النارية؟
أليس لك أي علاقة بالانفجار؟
ثم احسب الانفجار عليّ أيضاً.
هل مات أحد؟
أنا لا أعتقد ذلك.
احكم عليّ فقط.
هل تستخلص المعلومات
تدريجياً في كل مرة؟
هل هذه هي الطريقة التي تُظهر بها ولاءك
لإخوانك؟
وماذا عن السيد باو؟
هل ستتخلى عنه؟
هل يعتمد ولاؤك على من هو؟
مهما حدث،
لقد أمسكت بي بالفعل.
لا جدوى من الإبلاغ عن الآخرين.
نعم،
لقد فعلت كل شيء.
أعترف بذلك. أعترف بكل شيء.
وو سي!
كفى تمثيلاً!
اعترف أو اصمت.
ما جدوى
كل هذا الكلام الذي يدور في حلقة مفرغة؟
لقد ألقينا القبض عليك حينها،
ويمكننا فعل ذلك مرة أخرى.
لا تظن أننا لا نستطيع التعامل معك الآن.
كنت محقاً في هذا.
هناك شيء مريب بالفعل.
عثرنا على بعض الأرقام المشبوهة،
وقد استُخدم أحدها
لنشر معلومات الإيجار.
أخطط لـ
تحقق من ذلك مع بيان جينغ.
[ليتدفق الرزق]
أعطني مفاتيح السيارة.
أنا ذاهب إلى المدينة.
لماذا أنت ذاهب إلى المدينة؟
أقوم بمهمة.
[ليتدفق الرزق]
مرحباً، من تبحث عنه؟
هونغباو.
ألم تكن تبحث عني؟
ما الأمر؟
لماذا لا نفعل ذلك؟
هل نتحدث في الخارج؟
الجو بارد في الخارج.
لنتحدث هنا.
بخير.
سنتحدث في الخارج.
[ليتدفق الرزق]
من هذا؟
صديق لي.
سنتحدث عن أمور العمل.
لحظة، أي صديق؟
سأخبرك عندما أعود.
ليو تياني!
لا تظن أنني لا أعرف
ما الذي تخطط له.
ليو تياني.
لقد استخدمت طريقة ملتوية للحصول على جيو
لأعطيك رقمي.
أردتَ فقط أن أعرف
أنك تستطيع سحق الجيو في أي وقت تشاء.
هل هذا ما قصدته؟
لم يكن هذا ما قصدته.
لقد اتصلت بجيو فقط لأتواصل معك.
ما الأمر؟ تفضل.
توقف عن ضربه.
دعوا العصابة تذهب.
هل أنت والدي؟
لماذا عليّ أن أستمع إليك؟
يستمع،
لم أكن أرغب في إقحامك في هذا الأمر،
لكن عليك أن تشق طريقك بالقوة،
أليس كذلك؟
تريدين أن تكوني درعه، أليس كذلك؟
هل لي أن أناديك هونغباو من باب الاحترام؟
أعلم أنك تقدر الوفاء.
لقد قمت بكل هذا العمل القذر
من أجل إخوتك، أليس كذلك؟
أنا أيضاً.
قتلت ما جين
لأنه قتل أخي.
لكن فكر في الأمر.
إذا تم القبض عليك بسبب هذا،
ماذا عن إخوتك؟
إذا دخلت السجن،
لن يرحم هي بياو أيًا منهم.
لم يتبق لدي شيء.
مهما فعلت، لن أخسر.
في أسوأ الأحوال، سأقضي عليكم جميعاً معي.
وأنا جاد في كلامي.
استمع، ليو تياني
أريد فقط أن أستعيد
ما يفترض أن يكون لي.
هل تفهم؟
لا تحاول حمايته.
اغرب عن وجهي!
أستطيع التفاوض مع هي بياو.
لدي حل.
لسنا بحاجة إلى القتال،
لن يموت أحد،
ولن تتدخل الشرطة.
ستستعيد أيضًا
كل الأشياء ملكك.
لا قتال، لا وفيات، لا وجود للشرطة.
وهل يحق لي استعادة كل شيء؟
صدقني هذه المرة.
أغلق الباب.
ليو تياني.
كنت أعرف.
أنتم في هذا معاً.
كان بيننا اتفاق.
سيسمح لك بالرحيل قريباً.
لقد تحدثت أيضاً مع أخيك.
هل كان هناك اتفاق؟
أنا الضحية هنا.
ما الفائدة من ذلك؟
مستحيل.
علينا أن نتحدث الآن.
إذا لم نتوصل إلى حل لهذه المسألة، فلن أغادر.
هذه الغرفة.
افتح الباب.
أعلم أن هناك شخصاً ما بالداخل.
أين المفتاح؟
سأبحث عنه.
افتح الباب.
تمام.
سو هونغباو؟
هل استأجرت هذا المكان؟
من هم؟
[الأمن العام]
هل يوجد أي شخص آخر بالداخل؟
لا بأس. يمكنك الذهاب.
تمام.
أي قسم شرطة
من أين أنت؟
ما فائدة هذا؟
لا بأس.
تفضل بالجلوس.
السيد يي
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لم ترد على مكالماتنا
أو الرد على رسائلنا. ما الذي يحدث؟
حسناً، كنت
أتحدث مع سو.
عن ماذا كنت تتحدث؟
كان سو يروي لي مغامراته السابقة.
لقد كانت مثيرة وممتعة للغاية
لقد كنت مفتونًا تمامًا.
هل هذا صحيح؟
هل كنت تقيم هنا
خلال اليومين الماضيين؟
هذا صحيح.
هل هذا صحيح يا سو هونغباو؟
لقد كان هنا.
ماذا حدث لوجهه؟
لديك حرارة داخلية زائدة، أليس كذلك؟
حقًا؟
الجو جاف جداً.
خدشت جلدي وجرحته.
حرارة شديدة في جسمك، أليس كذلك؟
الطقس جاف للغاية.
سو هونغباو، ألم تُطلق الألعاب النارية؟
لتهدئته قليلاً؟
عن ماذا تتحدث؟
هل تقصد
ما حدث في متجري؟
هل قمت بالتحقيق في الأمر؟
حسناً، بعض رجالي
اشتريت بعض الألعاب النارية الرخيصة.
كنا نخطط للاحتفاظ بها
للاحتفال برأس السنة الجديدة.
لم نتوقع أبداً
أن تشتعل فيها النيران بطريقة أو بأخرى.
هذا ينفع أيضاً.
اعتبرها احتفالاً مبكراً.
هل كان رجالك هم من أشعلوا فتيلها؟
أرى.
أظن أنكما أجريتما محادثة جيدة
وقام بتسوية الأمور.
هيا بنا إذن.
انضم إلينا إلى المحطة
وتحدث إلينا قليلاً أيضاً.
انتظر.
لا شيء خطير.
ألا يمكننا توضيح الأمر هنا؟
مجرد إجراء روتيني.
انطلقوا يا رفاق.
هيا بنا نذهب معاً.
هل سأذهب أيضاً؟
لا بأس بذلك.
بخير.
تمام.
سو هونغباو.
[خدمة الشعب]
لقد ساعدك أحدهم هذه المرة.
بعد خروجك، فكر جيداً
لماذا ساعدوك؟
لا تقع في فخهم.
ولا تجبرنا على اعتقالك مرة أخرى.
فهمتها.
ثم سأغادر.
لقد رحل.
ماذا تعتقد؟
لا بد أن أحدهم قد توسط في الأمر.
ألم ترَ مدى غضب عصابة هي؟
ماذا نفعل بعد ذلك؟
دعونا نكتشف من هو صانع السلام.
[شركة شونتونغ للتحريك]
هل انتقل تشو من المنزل بهذه السهولة؟
بالضبط.
باعت الشقة
ونقل متجر البقالة.
وهذا لا يزال غير كافٍ.
سمعت أن زميلتها في الصف ساعدتها.
وإلا فلن تسددها أبداً.
وماذا عن زوجها المقامر؟
لقد هرب منذ زمن بعيد.
كنت أعرف أن ذلك الرجل سيسبب لي المتاعب.
لماذا حياتها
صعب جداً؟
لماذا فعلت فتاة جميلة كهذه
هل ينتهي بك الأمر مع شخص وضيع؟
احرص.
شكرًا.
من أنت؟
أنا تشاو زيي.
نعم، هم كذلك.
مرحبًا.
كيف حالك؟ هل انتهيت من حزم أمتعتك؟
أوشكت على الانتهاء من الانتقال.
بعتُ الشقة.
لا تقلق.
سأسدد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن.
لا تفهمني خطأً.
أنا لست هنا لأطلب المال.
كنت في الحي للتو
وفكرت في أن أتوقف عندكم
لمعرفة ما إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.
لا داعي لذلك.
انتهيت هنا.
لماذا لا تحفظ رقمي؟
عادةً ما يكون تياني مشغولاً بالعمل.
إذا كنت تواجه حالة طارئة وتحتاج إلى مساعدة،
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
شكراً لكِ يا زيي.
لقد اتصلت بك.
فهمتها.
تعال.
هل يجب أن ننقله إلى هنا؟
نعم.
موزي،
هل معدتي مضطربة بسبب الجوع؟
لا أشعر بالشبع
مهما أكلت.
إذا كنت لا تزال تشعر بالجوع، فتناول المزيد من الطعام.
كم مرة أخبرتك بذلك؟
لا تتعجل في تناول وجباتك،
تماماً كما لا يجب أن تتعجل في عملك.
موزي،
لم ينته الأمر بعد.
علينا أن نردّ الصاع صاعين!
هونغباو.
هنا.
هذا هو...
هل هم كذلك؟
نعم.
هذا هو
السيد هـ.
هونغباو.
يمشي.
تفضل بالجلوس.
تعال.
وكما يقول المثل،
لا خلاف، لا وفاق.
والانسجام يجلب الرخاء.
بصفته صانع السلام،
دعوني أقدم نخبًا أولًا.
أنا أعرف...
حسنًا،
لا أملك المكانة التي تؤهلني لأن أكون
الوسيط
هنا على هذه الطاولة.
أليس كذلك يا جماعة؟
لكن،
نحن جميعاً في نفس المركب الآن.
في الواقع، بعد ظهر هذا اليوم،
كما يعلم غانغ وهونغباو،
كان الأمر وشيكًا للغاية.
لو تأخرت بضع دقائق،
ربما كنا
الآن في مركز الشرطة.
مؤخرا،
الشرطة تراقبنا عن كثب.
إذا استمرينا في القتال،
لن نربح أي أموال،
وقد ينتهي بنا المطاف في السجن.
أعتقد أنه حقًا
لا يستحق ذلك.
أظن
تياني محق.
على أي حال، سمحت سو لأخي بالرحيل.
ثم جاء إلى هنا
لتناول وجبة ومشروب معنا.
إذن، كل شيء وارد.
أعرف ذلك بالضبط
ما تريد.
أنت تريد فقط
اعتني بإخوتك الكبار، أليس كذلك؟
وأنا كذلك.
لدي أخ أيضاً.
ينبغي على الرجل
أن يعتني بإخوانه دائماً.
على عكس ما جين،
لا أخفي شيئاً عن إخوتي.
لكن أولاً،
أنت بحاجة إلى أن تراني
كأخيك، أليس كذلك؟
بعد تناول هذا المشروب،
دعونا ننسى الماضي.
سنبقى على تواصل من الآن فصاعدًا. مع السلامة!
-هتاف.
يمشي،
ارفع كأسك.
ارفعوا كؤوسكم!
بالمناسبة،
نعم، هم كذلك.
لقد
جهزت لك محل رهن.
من الآن فصاعدًا، ستكون مسؤولاً مسؤولية كاملة عن
أعمال تحصيل الديون.
مهما يكن ما تقوله.
هذه سيارتي الخاصة.
إنه ملكك الآن.
لاحقاً، سأفعل أيضاً
عيّن بعض الرجال لمساعدتك.
لماذا تحدق بي؟
ألا تشعر عيناك بالتعب؟
ما رأيك بهذا؟
تعال.
هل أنت سعيد الآن؟
لقد رددت لك الجميل على تلك اللكمة.
إذا لم يكن ذلك كافياً، فسأفعل ذلك مرة أخرى.
كما قال أخوك، نحن عائلة الآن.
إذن، انتهى الأمر.
هل يمكنك نسيان الأمر؟
على ما يرام.
تعال.
هيا نشرب حتى نصل إلى النشوة.
تياني، اشرب.
في صحتك. في صحتك.
جيد.
تناول اللحوم
وشرب النبيذ.
موضوع اليوم هو الآن
لقد فات الأوان.
لننتقل إلى موضوع آخر. هيا بنا.
هيا يا إخوة،
هيا بنا نشرب مشروباً معاً.
موزي،
هل تثق حقاً بسو هونغباو؟
هل ستستخدمه حقاً؟
أتساءل
لماذا ليو تياني
لقد بذلت قصارى جهدي لإقناع سو هونغباو
للانضمام إلينا.
لماذا سيفعل ذلك؟
أنا من يسأل.
أشعر بالشبع والنعاس.
لا أستطيع حمايتك إلى الأبد.
إذا رحلتُ يوماً ما،
ماذا ستفعل؟
الرجال!
ما زلت هنا، أليس كذلك؟
كن صادقاً معي فقط.
ما الذي يخطط له بالضبط؟
ينظر.
سو هونغباو
يشبه السكين.
بغض النظر عمن يحملها،
إنها مجرد سكين.
لكن ليو تياني مختلف.
ليو تياني يشبهنا تماماً.
لديه طموح كبير.
إنه مهووس
بالحصول على مقعد على الطاولة.
هل لديك مقعد على الطاولة؟
طاولة من؟
يريد التعاون مع تشانغ شين.
هل هو قادر على ذلك أصلاً؟
اسمع، تذكر هذا.
ليو تياني
قتل ما جين.
سقط ما جين على يديه،
ولم نساعد كثيراً، أليس كذلك؟
نعم.
لذا، ضع هذا في اعتبارك.
يجب أن نكون
كن حذراً عند التعامل مع ليو تياني.
لا يمكننا أن نصبح ما جين التالي.
فهمتها؟
فهمتها.
تياني، وداعاً.
شكرًا.
شكرًا لك.
كيف سارت الأمور مع
هو بياو وسو هونغباو؟
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت.
اتصل بالعم ليمين وتشن شويفا.
أحتاج للتحدث مع تشياو ديفو.
لماذا تريد رؤيته؟
ما علاقته بنا؟
الآن أحتاج إلى بناء علاقة معه.
لقد فاز بالمزايدة
لمركز هانغانغ.
حتى تشانغ شين خرجت من المنافسة.
هل توافق تشانغ شين على ذلك؟
بالطبع لا.
لهذا السبب
هذه أفضل فرصة لدينا.
هل تقصد
ينبغي علينا الاستفادة من
أعمال تشياو ديفو في الميناء
لإقناع تشانغ شين
بالتفاوض مع المسؤولين الأعلى رتبة؟
بمجرد أن أتعاون مع تشياو ديفو،
سأحصل على مقعد على الطاولة.
وإذا استطعنا الحصول
بعض الأسهم في مركز Hangang،
سنمتلك المكانة
التي تمكننا من التفاوض مع أي شخص.
هل سيأخذوننا بعين الاعتبار أصلاً؟
لهذا السبب نحتاج إلى توسيع أعمالنا.
منتجات النفط المكررة هي حاليًا
الأكثر ربحية.
كما قلت سابقاً،
يمكننا شراء بعض محطات الوقود
لإنشاء سلسلة توريد.
نحتاج أيضاً إلى تسريع
عمليات غسل الأموال.
في اليوم الآخر، رأيت
مطعم للمأكولات البحرية معروض للبيع.
أسعارها مرتفعة وتدفقاتها النقدية كبيرة.
سأتحدث معهم لاحقاً.
شكرًا لك.
هذا مقامرة خالصة.
ماذا لو خسرنا؟
هل لديك خطة بديلة؟
على أي حال، لقد خاطرت بكل شيء بالفعل.
يخسر؟
إذا خسرنا،
سنبدأ من جديد.
لن نحصل على فرصة أخرى أبداً.
بالنسبة لهذه الشحنة،
لقد تركت لك خطة احتياطية.
ستصل الرصاصات
مع الشحنة القادمة.
عزيزي،
هذا سلاح حقيقي.
هذا...
هذا رائع.
وبهذا،
لن يجرؤ أحد على العبث معنا بعد الآن!
يمين؟
شكرًا لك.
عليك التفكير ملياً
في كيفية استخدامه.
شكرًا لك.
أتمنى ألا تضطر لاستخدامه أبداً.
هل شربت؟
كنت أشرب مع زبائني.
لا تدعه يشم رائحتها!
أخبرني.
مع من كنت تشرب؟
بعض العملاء فقط
والأصدقاء.
من كان ذلك الشخص اليوم؟
أيها؟
أي واحد؟ الشخص الذي أسقط المطرقة.
مجرد مورد.
أي نوع من الموردين
يحمل هذه الأشياء؟
لا يمكن أن يكون رجلاً صالحاً.
ذلك الرجل...
خرجت للتو من السجن.
خرجت للتو؟
انتظر،
ليو تياني، هل فقدت عقلك؟
لماذا قد تصاحب
شخصاً كهذا؟
حسنًا،
متى
ممارسة الأعمال التجارية،
ستلتقي بجميع أنواع الناس.
لكنه في الحقيقة ليس شخصاً سيئاً.
ليست سيئة بطبيعتها.
على أي حال،
أنا بخير.
لقد عدت سالماً.
لا تقلق.
لو كان رجلاً سيئاً،
هل سأتمكن من العودة على هذا النحو؟
لن أفعل ذلك.
كنت قلقة للغاية.
لا تقلق. أنا جاد في كلامي.
أنا بخير.
لقد كان يوماً رائعاً.
أنا سعيد.
تلك الأشياء
ظننت أنه لا يمكن القيام بذلك
كل شيء سار على ما يرام اليوم.
لقد نجحت.
أنا آسف.
أعلم أنني لست زوجاً صالحاً.
نعم، حقاً.
لقد كنت مشغولاً في الخارج مؤخراً.
ولم يتم الاهتمام بـ
أشياء في المنزل.
لم أعتنِ بك.
أنا آسف جدا.
لكن يا عزيزتي،
أحبكما أنتما الاثنين.
شكرًا لك.
لقد نجحت.
بعض الأشياء...
حتى لو لم أسأل،
عليك إخباري عند الضرورة.
هل تفهم؟
أفعل.
لقد أخبرتك.
متى
هذا هو
تم حل كل شيء،
سوف...
سأخبرك
كل شيء بالتفصيل،
تمام؟
خذ حماماً.
تمام.
اتصل بي ليو تياني.
لقد حلّ المشكلة مع سو هونغباو.
إنه يريدني
لإعطائه فرصة
لمساعدتي في كسب المال.
أظن
إنه طموح للغاية.
يريد أن يكون له مقعد على الطاولة
تماماً كما يريد هي بياو.
تمام.
لنبقَ على تواصل.
راقبوا هي بياو وليو تياني.
لو
إنهم يسببون أي مشاكل مرة أخرى،
تخلص منهم فوراً.
تمام.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
الجميع، اذهبوا إلى منازلكم مبكراً.
خذ قسطاً من الراحة،
وسنواصل غداً.
تمام.
- خذ قسطاً من الراحة.
- سنواصل غداً.
أوشكت على الانتهاء.
أنا جائع.
من يرغب بالانضمام إليّ
لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل؟
هيا بنا نذهب معاً.
أنا أدفع الحساب.
لنستمتع بشيء جميل.
ماذا ننتظر؟
هيا بنا!
انتظرني! أحتاج إلى تغيير ملابسي.
دعنا نذهب.
شكراً لك يا كابتن تشين!
أسرع.
دعنا نذهب.
يا،
انضم إلينا.
بعد ذلك، يجب أن تعود إلى المنزل مبكراً
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
واقضِ بعض الوقت مع والدتك.
تمام.
[ما جين، ميت]
[لين بين، التابع، ميت.
ربما يكون قد قُتل على يد الأخوين هي.]
[التنافس، هي بياو، هي جانج]
[الوسيط، التعاون] [سو هونغباو]
[قوه ياويانغ، مفقود]
[هو بياو، هو عصابة]
[وسيط، تعاون]
[سو هونغباو]
شخص.
من برأيك هو الجزء المفقود؟
[سو هونغباو]
[وسيط، تعاون]
[هو بياو، هو عصابة]